{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPS-BoldMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs56\b1\i0 G\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9nese}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Notre terre s\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92est constitu\u233\'E9e lentement, par aglutination et concentration des energies de l\u8217\'92espaces : Le Flux. Toute cette puissance, tournoyant sans fin, a permit de lui donner vie \u224\'E0 elle et a ses nombreux enfants. }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Pour se preserver, elle et l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92equilibre de son flux, elle donna tout d\u8217\'92abord naissance aux gardiens : Cr\u233\'E9atures g\u233\'E9ante et bienveillante charg\u233\'E9 de proteger ses points vitaux; puis, de la m\u234\'EAme facon, aux autres especes la peuplant. Lui permettant ainsi de renouveller sans cesse sont propre flux. Toutes creatures etaient destin\u233\'E9 \u224\'E0 entretenir le flux puis \u224\'E0 le rendre \u224\'E0 sa mort. Ainsi se devait d\u8217\'92etre le cycle du flux eternel.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs56\b1\i0 Les premiers hommes}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Nos anc\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u234\'EAtres venait de l\u8217\'92ouest, errant sans fin \u224\'E0 la recherche d\u8217\'92une terre o\u249\'F9 vivre et s\u8217\'92\u233\'E9panouir. C\u8217\'92est ainsi qu\u8217\'92ils decouvrirent \u8220\'93Lak\u8217\'92 Akoum\u8221\'94, le serpent de feu et la merveilleuse oasis qu\u8217\'92il gardait aux abord de la gorge hurlante. Petit \u224\'E0 petit, au fil des siecles, ils apprirent \u224\'E0 vivre en harmonie, venerant le grand gardien et l\u8217\'92epaulant dans sa tache en cr\u233\'E9ant la cit\u233\'E9 antique de Ranhielt. }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 C\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92est dans ce paradis qu\u8217\'92ils apprirent \u224\'E0 controler le flux et que les premiers Catalystes firent leurs premieres decouverte.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs56\b1\i0 Desequilibre}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Les hommes vivaient ainsi, s\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92occupant de leur propre besoin et aidant le gardien \u224\'E0 proteger le lieu sacr\u233\'E9 sur lequel ils avaient elu domicile. L\u8217\'92energie du flux leur permettaient d\u8217\'92executer des taches jusqu\u8217\'92alors bien trop difficile ou fatiguante et devenait petit \u224\'E0 petit un element vital de leur soci\u233\'E9t\u233\'E9.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Un jeune homme curieux r\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9pondant au nom de Torrick, desireux d\u8217\'92en savoir d\u8217\'92avantage sur la provenance de ce pouvoir, s\u8217\'92interessa alors aux differentes sources de flux. Il constata ainsi un fort desequilibre.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 En r\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9alit\u233\'E9, l\u8217\'92homme n\u8217\'92etait dot\u233\'E9 que de tr\u232\'E8s peu de flux et les catalystes, sans vraiment le savoir, puisait leur pouvoir dans une source qui se trouvait sous leur pied. }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Au contraire, certaines creatures de la nature, disposait d\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8s leur naissance d\u8217\'92une forte concentration en flux le plus impressionnant de tous \u233\'E9tant le serpent sacr\u233\'E9 qui en possedait une quantit\u233\'E9 astronomique.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Il remarqua \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9galement que lorsqu\u8217\'92une creature mourrait, l\u8217\'92ensemble de son flux etait lib\u233\'E9r\u233\'E9 et perdu dans le vide du monde. Tant d\u8217\'92energie et de pouvoir perdu le revolta, il ne put s\u8217\'92y resourdre et mis au point un systeme lui permettant de capter cette energie morte et de l\u8217\'92aspirer en lui, augmentant ainsi son pouvoir en devenant un receptacle du flux. Les probl\u233\'E9mes ne tarderent pas \u224\'E0 affluer, l\u8217\'92energie des morts n\u8217\'92etaient pas de l\u8217\'92energie perdu, elle etait en r\u233\'E9alit\u233\'E9 destin\u233\'E9 \u224\'E0 retourner dans le cycle terrestre et permettre ainsi l\u8217\'92equilibre du monde. L\u8217\'92oasis deperissait et se transformait peu \u224\'E0 peu en un lieu sans vie. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Le gardien, aid\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 par les Catalyste de la cit\u233\'E9, identifia rapidement le fauteur de trouble et detruisit la machine. Malheureusement, le pouvoir grandissant et la trop forte concentration en flux rendirent Torrick completement fou : son corps reclamait toujours plus d\u8217\'92energie. Un combat titanesque eu lieu, laissant encore ses traces aujourd\u8217\'92hui, cach\u233\'E9 par les sables du desert.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Le gardien avait l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92avantage mais, \u224\'E0 chaque Catalyste abattu, Torrick gagnait toujours plus en puissance repoussant sans cesse les attaques de ses agresseurs. Usant de la puissance du lieu sacr\u233\'E9, Lak\u8217\'92 Akoum tenta le tout pour le tout et se sacrifia pour vaincre le criminel. La legende raconte que son corps se trouverait encore sous la cit\u233\'E9 de Ranhielt, attendant la liberation complete du flux qu\u8217\'92il contient\u8230\'85}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs56\b1\i0 Exode}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Tout n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92etait que poussiere, il n\u8217\'92y avait plus rien \u224\'E0 proteger, le gardien etait mort et l\u8217\'92oasis ass\u233\'E9ch\u233\'E9e. }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Malgr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 leur tristesse, les hommes se mirent en route \u224\'E0 la recherche d\u8217\'92un nouveau foyer, d\u8217\'92un nouveau lieu a proteger. Certains repartirent vers l\u8217\'92est, esperant retrouver les origines de leur peuple; D\u8217\'92autre resterent, promettant de veiller le corps de leur sauveur \u224\'E0 jamais; Les derniers enfin, desireux de partager au monde les enseignements de leur defunt gardien, s\u8217\'92engoufrerent dans les gorges venteuses \u224\'E0 l\u8217\'92ouest.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Apr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8s plusieurs jours de marche dans les precipices de la montagne, ils decouvrirent une gigantesque plaine regorgeant de merveille. Ici, il batirent les premice de la grande cit\u233\'E9 D\u8217\'92Eternara. Un lieu de sagesse et de protection ou toute personne et tout peuple pacifiste serait le bienvenu. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs56\b1\i0 Le peuple de l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92eau}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Leur premier travail de construction fut de rediriger le lac avoisinant vers la cit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 afin d\u8217\'92abreuver ses habitants en eau et de faire pousser les cultures. C\u8217\'92est lors de ces travaux qu\u8217\'92ils decouvrirent le peuple pecheurs des Esbeth. Ils se lierent d\u8217\'92amiti\u233\'E9, tout deux desireux de partager les savoirs et la culture de l\u8217\'92autre. Le peuple d\u8217\'92Eternara leur apporterent la connaissance et la maitrise du flux, celui d\u8217\'92Esbeth l\u8217\'92art de la peche et le respect de l\u8217\'92eau. }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Autrefois nomade, le peuple d\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92Esbeth utilisa la puissance du flux afin de creer un village au abord de la cit\u233\'E9 naissante d\u8217\'92Eternara afin de controller l\u8217\'92utilisation de leur lac sacr\u233\'E9 et continuer le partage avec leurs nouveaux amis. La premiere alliance etait n\u233\'E9e.}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f1\fs56\b1\i0
\par\plain {\f1\fs56\b1\i0 La grande cit\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 du savoir}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Le temps s\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92\u233\'E9coulait et avec lui la cit\u233\'E9 devenait le havre de paix et de savoir auquel elle aspirait. Diverses tribus, ayant eu vent de ce lieu, demanderent \u224\'E0 les rejoindre et apporterent au peuple d\u8217\'92Eternara leur savoirs vari\u233\'E9s tel que la culture des Bobinavia, la transformation des materiaux et l\u8217\'92art des potions curatives. Des marchands venaient de toutes part en quete du somptueux march\u233\'E9 o\u249\'F9 l\u8217\'92on disait pouvoir trouver tout ce que l\u8217\'92esprit peut imaginer. La cit\u233\'E9 etait un lieu d\u8217\'92\u233\'E9change et de commerce mais \u233\'E9galement de savoir. Les plus grands savants du monde se relayait au sein de la grande bibliotheque afin d\u8217\'92en apprendre d\u8217\'92avantage sur ce flux et les mysteres du monde.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs56\b1\i0 Le flux sombre}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 o}}